-   modificación en propiedades de objetos y procesos para que puedan
    manejar inputs y outputs.

-   se agrega función para verificar si un puerto pertenece al grupo de entrada o salida.

-   se modifica la forma en la que se hace el paso de parámetros cuando se conecta un elemento
    con otro a través de un link.


-   se agrega fragmento de código para mostrar al usuario una ventana con los resultados numéricos
    de la ejecución.

-   En archivo mongo.service.ts se crea función para filtrar contenido de la estructura de árbol
    que contiene la jerarquía del diagrama y extraer solo los datos más importantes que serán 
    transmitidos a Matlab.

-   En mongo.service.ts se agrega la petición para enviar el objeto filtrado al backend.